---
title: Довідник з експортування даних про життєвий цикл
description: Довідник з експортування інформації про життєвий цикл продукту
ms.date: 12/16/2020
layout: ContentPage
ms.openlocfilehash: 5e9dddbff5fac32e6d3cf8ef0943151d2dfe5e35
ms.sourcegitcommit: 6ea3221fd5475440480515f04f33988656d71748
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "3546989"
---
# <a name="lifecycle-data-export-guidance"></a>Довідник з експортування даних про життєвий цикл
У цьому документі описано, як використовувати файл експорту продукту.

## <a name="query-information"></a>Інформація про запит
У документі Excel містяться поля, які допомагають визначити дані, заповнені в таблиці продукту.

### <a name="end-of-support"></a>Дата завершення підтримки
За датою завершення підтримки відфільтровуватимуться продукти з відповідною датою завершення підтримки або датою завершення випуску.

Можливі значення: «Усі» (фільтр не застосовується), «Рік» і «Діапазон».

### <a name="family"></a>Родина
За значенням сімейства відфільтровуватимуться продукти в межах ієрархії, яку називають сімейством.

Можливі значення: «Усі» (фільтр не застосовується), «Назва сімейства»

### <a name="group"></a>Група
За значенням групи відфільтровуватимуться продукти в межах батьківського рівня (сімейства) для певної групи.

Можливі значення: «Усі» (фільтр не застосовується), «Назва групи»

## <a name="table-columns"></a>Стовпці таблиці
Таблиця продуктів містить стовпці з визначенням продуктів, випусків і відповідних дат підтримки.

> [!NOTE]
> Назва, версія та випуск для кожного продукту зазначаються в окремому рядку.

### <a name="product"></a>Продукт
Назва продукту.

### <a name="edition"></a>Версія
Стовпець версії заповнюється, якщо продукт має різні версії. За відсутності версії продукту це поле залишається пустим.

### <a name="release"></a>Release
Стовпець випусків заповнюється, якщо продукт має різні випуски.
Якщо продукт має лише один випуск, це поле залишається пустим.

### <a name="support-policy"></a>Політика підтримки
Це поле визначає політику підтримки, яка застосовується до продукту.

Можливі значення: [«Фіксована»](/lifecycle/policies/fixed), [«Сучасна»](/lifecycle/policies/modern), «Компонент»

### <a name="start-date"></a>Дата початку
Дата початку підтримки продукту.

### <a name="mainstream-date"></a>Дата базової підтримки
Якщо до продукту застосовується **Фіксована** політика підтримки або політика **«Компонент»**, це буде дата завершення базової підтримки продукту.
  
Якщо до продукту застосовується **Сучасна** політика підтримки, дата вказуватися не буде.

### <a name="extended-end-date"></a>Дата завершення розширеної підтримки
Якщо до продукту застосовується **Фіксована** політика підтримки або політика **«Компонент»**, це буде дата завершення його розширеної підтримки.

Якщо до продукту застосовується **Сучасна** політика підтримки, дата вказуватися не буде.

### <a name="retirement-date"></a>Дата вибуття
Якщо застосовується **фіксована** політика підтримки або політика підтримки **компонентів**, тут буде пусто.

Якщо до продукту застосовується **Сучасна** політика підтримки, це буде дата виведення продукту з експлуатації.

### <a name="release-start-date"></a>Дата початку для випуску
Дата початку підтримки для випуску. Якщо продукт має лише один випуск, це поле залишається пустим.
 
### <a name="release-end-date"></a>Дата завершення для випуску
Дата завершення підтримки для випуску.
Якщо продукт має лише один випуск, це поле залишається пустим.

### <a name="docs-url"></a>URL-адреси документів
URL-адреса розширеної документації.
